Измерение тока происходит следующим образом (см. рисунок): осуществляется подключение амперметра к шунту через потенциальные зажимы. В момент протекания тока через токовый шунт, возникает падение напряжения, и величина силы тока определяется измерительным прибором пропорционально значению этой величины. Диапазон температур эксплуатации составляет от -40?C до +50?C. Климатическое исполнение шунтов возможно в трёх вариантах: М3 – для работы в умеренном и холодном климате, Т2 – в тропическом климате, ОМ3 – в морском исполнении. Применение шунтов возможно как для измерения постоянного тока и подключения счетчиков ампер-часов, так и в защитно-заземляющих устройствах трубопроводов. Характеристики, расшифровка маркировки, конструкция и устройство, размеры и схемы подключения шунтов указаны ниже. Наша компания гарантирует качество и безотказную работу шунтов в течение 2 лет с момента их приобретения. Это подкрепляется необходимыми документами по качеству. Окончательная цена на шунты 75шсм зависит от количества, сроков поставки, производителя, страны происхождения и формы оплаты.
Источник: Шунт измерительный токовый 75ШСМ – АС Энергия РУ
https://asenergi.ru/catalog/pribory-schitovye/shunty-75shsm.html